Repository: maginawin/AppString_Node
Catalog: assert/previous/homeelife_Localizable_*.strings
Languages: cn

source: Sign In
cn: 登录

source: Sign Up
cn: 注册

source: Email
cn: 邮箱

source: Password
cn: 密码

source: Verification Code
cn: 验证码

source: Obtain
cn: 获取

# seconds_simple
source: s
cn: 秒

source: Seconds
cn: 秒

source: User Agreement
cn: 用户协议

# privacy_policy_prompt
source: I have read and agree to the
cn: 我已经阅读并同意

source: Privacy Policy
cn: 隐私政策

# read_agree_hint_leading
source: I have read and agree
cn: 我已经阅读并同意

source: and
cn: 和

source: Forgot Password
cn: 忘记密码

source: Reset Password
cn: 重置密码

# reset_password_btn
source: Reset
cn: 重置

source: New Password
cn: 新密码

source: Done
cn: 完成

# login_immediately
source: Sign In
cn: 登录

# login_email_placeholder
source: Email
cn: 邮箱

# login_password_placeholder
source: Password
cn: 密码

# login_agree_policy
source: Please read and agree to the privacy agreement first
cn: 请阅读并同意隐私政策

# register_verify
source: Verify
cn: 验证

# register_verify_title
source: Verify Account
cn: 验证账号

# verfity_send_success
source: The verification code has been sent to your email.
cn: 验证码已经发送到您的邮箱。

# account_verfity_alert
source: You have not verified your account.
cn: 账号未验证

# account_verfity_action
source: Verify
cn: 验证

# account_verfity_success
source: Successful!
cn: 成功！

# account_verfity_failed
source: Failed!
cn: 失败！

# reset_password_success
source: Reset password succeeded！
cn: 重置密码成功！

# reset_password_failed
source: Failed to reset password!
cn: 重置密码失败！

# account_code_mismatch
source: Failed to obtain, pleas try again.
cn: 获取失败，请重试。

# account_email_format_alert_message
source: Please enter a valid email.
cn: 请输入有效的邮箱。

# account_password_format_alert_message
source: The password must be at least 8 characters
cn: 密码需要至少 8 个字符。

source: Devices
cn: 设备

source: Add Device
cn: 添加设备

source: Add Bridge
cn: 添加网桥

source: Add Accessory
cn: 添加配件

# add_device_tint_message
source: Please make sure that the devices are in factory mode.
cn: 请确保设备处于出厂模式。

# add_device_hint_2
source: Please turn on at least one of the following devices and make sure they are in factory mode: Light, Curtain, Socket. Supported devices: Light, Curtain, Socket, Bridge.
cn: 请至少打开一个如下设备并确保其处于出厂模式。 支持设备：灯、窗帘、插座、网桥。

# add_accessory_hint_2
source: Please make sure that the device is in factory mode. Supported devices: Remote, Sensor, RF PA, etc.
cn: 请确保设备处于出厂模式。 支持设备：遥控器、传感器、RF PA，等。

source: Start
cn: 开始

# added_devices_tint_format
source: Scan to %d devices.
cn: 找到 %d 个设备。

# pairing_tint
source: Adding...
cn: 正在添加…

source: Stop
cn: 停止

source: Scan to %d device(s).
cn: 找到 %d 个设备。

# add_bridge_tint_message
source: Please power on at least one of the following devices and make sure it is in factory mode: Light, Curtain, Outlet. Please power on the bridge and make sure it is in the factory mode.
cn: 请至少打开一个如下设备并确保其处于出厂模式。 请给网桥上电并确保其处于出厂模式。

source: OK
cn: 好的

# add_failed_fail_to_connect_hint
source: No new device found, please reset your devices and then try again.
cn: 没有找到新设备，请重置设备后重试。

# add_failed_other_device_type_tint
source: Please power off the unpaired devices except Light, Curtain, Outlet.
cn: 请关闭除了窗帘、插座和网桥的其他设备，然后重试。

# add_failed_no_bridge_tint
source: No bridge found, please power on the bridge and make sure it is in factory mode.
cn: 没有找到网桥，请给网桥上电并确保其处于出厂模式。

# add_failed_cannot_add_more_tint
source: You can't add more devices, please remove some devices first.
cn: 不能添加更多设备，请先删除一些设备。

source: Pairing is complete.
cn: 配对已完成。

# loading_devices_tint
source: Loading devices...
cn: 正在加载设备…

# no_devices_tint
source: There are no devices in this room.
cn: 房间里没有设备。

# network_connecting_tint
source: Connecting to the network...
cn: 正在连接网络…

# connect_network_failed_tint_format
source: Connect to the network(%@)failed,
cn: 连接网络 (%@) 失败，

# network_connecting_gateway
source: Connecting to the gateway...
cn: 正在连接网关…

# network_connecting_gateway_failed
source: Failed to connect to the gateway.
cn: 连接网关失败。

source: try again.
cn: 重试。

source: Light
cn: 灯

source: Lights
cn: 灯

source: Curtain
cn: 窗帘

source: Offline
cn: 离线

source: On
cn: 开

source: Off
cn: 关

source: Device Settings
cn: 设备设置

source: Device Name
cn: 设备名称

source: Timezone
cn: 时区

source: Date-Time
cn: 日期时间

source: Sync with Phone
cn: 与手机同步

source: Short Address
cn: 短地址

source: Mac Address
cn: Mac 地址

source: Main Type
cn: 主类型

source: Sub Type
cn: 次类型

source: Firmware Version
cn: 固件版本

# remove_device
source: Delete Device
cn: 删除设备

# rgb_independent_control
source: RGB Single Mode
cn: RGB 独立模式

source: Device Rename
cn: 设备重命名

source: Please enter a device name
cn: 请输入设备名称

# network_name_format_alert_message
source: Network name can only contain 4 to 16 letters, numbers or @#$?.%^&+=
cn: 网络名称只能包括 4 到 16 个字母、数字或 @#$?.%^&+=

# network_password_format_alert_message
source: Network password can only contain 4 to 16 letters, numbers or @#$?.%^&+=
cn: 网络密码只能包括 4 到 16 个字母、数字或 @#$?.%^&+=

# welcome_title
source: Hello!
cn: 您好！

# welcome_message
source: Welcome to HomeeLife.
cn: 欢迎使用 HomeeLife。

source: Create Network
cn: 创建网络

source: Sign Out
cn: 退出登录

source: Network Name
cn: 网络名称

source: Network Password
cn: 网络密码

source: Create
cn: 创建

source: Network Settings
cn: 网络设置

source: Network ID
cn: 网络 ID

# remove_network
source: Delete Network
cn: 删除网络

source: Network Members
cn: 网络成员

# remove_network_failed_message
source: Failed to delete network, Please try again later!
cn: 删除网络失败，请稍后重试！

# network_connection_mode
source: Connection Mode
cn: 连接模式

# network_gateway_setting
source: Gateway Settings
cn: 网关设置

# network_upload
source: Upload Network
cn: 上传网络

# network_update_to_cloud
source: Update to Cloud
cn: 上传到云。

# network_update_form_cloud
source: Update form Cloud
cn: 从云更新。

# network_download
source: Download Network
cn: 下载网络

# network_upload_cloud_message
source: Upload local network to cloud.
cn: 上传本地网络到云。

# network_upload_success
source: Upload succeeded!
cn: 上传成功！

# network_upload_loading
source: Uploading…
cn: 正在上传…

# network_upload_failed
source: Failed to upload, pleas try again.
cn: 上传失败，请重试。

# network_upload_btn_text
source: Start Upload
cn: 开始上传

# network_update_cloud_message
source: Update local network from cloud.
cn: 从云端更新本地网络。

# network_update_success
source: Update succeeded!
cn: 更新成功！

# network_update_loading
source: Updating…
cn: 正在更新…

# network_update_failed
source: Failed to update, pleas try again.
cn: 更新失败，请重试。

# network_update_btn_text
source: Start Update
cn: 开始更新

# network_download_message
source: Download cloud network to local.
cn: 下载云端网络到本地。

# network_download_success
source: Download succeeded!
cn: 下载成功！

# network_download_loading
source: Downloading…
cn: 正在下载…

# network_download_failed
source: Failed to download, please try again.
cn: 下载失败，请重试。

# network_download_btn_text
source: Start Download
cn: 开始下载

# network_upload_message
source: Network has not been uploaded to the cloud.
cn: 网络没有上传到云。

# network_upload_alert_message
source: You need to upload the network first.
cn: 需要先上传网络。

# network_connection_mode_bluetooth
source: Bluetooth
cn: 蓝牙

# network_connection_mode_gateway
source: Gateway
cn: 网关

# network_share_email_placeholder
source: Invitee's Email
cn: 被邀请者的邮箱

# network_share_send_invitation
source: Send Invitation
cn: 发送邀请

# network_share_email_invalid_alert
source: Please enter a valid email.
cn: 请输入有效的邮箱。

# network_share_success_message
source: Send succeeded！
cn: 发送成功！

# network_share_invalid_userNotExist
source: The user does not exist.
cn: 用户不存在。

# network_share_invalid_cannotMyself
source: You cannot invite yourself.
cn: 不能邀请自已。

# network_share_invalid_failed
source: Failed to send the invitation, please try again.
cn: 发送邀请失败，请重试。

# network_share_invalid_networkNotExist
source: The network does not exist, please upload the network first.
cn: 网络不存在，请先上传网络。

# network_share_invalid_alreadyOwns
source: The user already owns this network.
cn: 用户已经拥有这个网络。

# network_import_join_message
source: Do you accept to join
cn: 接受加入

# network_import_accept
source: Accept
cn: 同意

# network_import_decline
source: Decline
cn: 拒绝

# network_import_accept_importing
source: Importing
cn: 正在导入

# network_import_decline_importing
source: Declining invitation…
cn: 正在取消邀请…

# network_import_success
source: Import succeeded!
cn: 导入成功！

# network_import_decline_success
source: Decline succeeded!
cn: 取消成功！

# network_import_failed
source: Network request failed, please try again.
cn: 网络请求失败，请重试。

# network_import_failed_networkNotExist
source: Network does not exist.
cn: 网络不存在。

# network_gateway_loading
source: Loading Gateway…
cn: 正在加载网关…

# network_gateway_empty
source: Network doesn’t set a gateway yet, please add a gateway first.
cn: 网络还没设置网关，请先添加一个网关。

# network_gateway_discovering
source: Discovering Gateway…
cn: 正在查找网关…

# network_gateway_add_alert
source: Are you sure you want to add
cn: 确定要添加

# network_gateway_add
source: Adding Gateway
cn: 正在添加网关

# network_gateway_adding
source: Adding Gateway…
cn: 正在添加网关…

# network_gateway_add_setting
source: Setting Gateway…
cn: 正在设置网关…

# network_gateway_add_success
source: Add succeeded!
cn: 添加成功！

# network_gateway_add_failed
source: Register gateway failed, please try again.
cn: 注册网关失败，请重试。

# network_wifi_authority_message
source: You need to enable Wi-Fi on your phone, and then try again.
cn: 需要打开手机的 WiFi，然后重试。

# network_wifi_tryAgain
source: Try Again
cn: 重试

# network_gateway_status
source: Status
cn: 状态

# network_gateway_status_online
source: Online
cn: 在线

# network_gateway_status_offline
source: Offline
cn: 离线

# network_gateway_id
source: Gateway ID
cn: 网关 ID

# network_gateway_delete
source: Delete Gateway
cn: 删除网关

# network_gateway_delete_alert
source: Are you sure you want to delete this gateway?
cn: 确定删除这个网关吗？

# network_gateway_delete_failed
source: Failed to delete gateway, please try again.
cn: 删除网关失败，请重试。

# network_gateway_delete_success
source: Delete succeeded！
cn: 删除成功！

# network_gateway_connect_failed_tryAgain
source: Try Again
cn: 重试

# network_change_mode_bluetooth
source: You have to change connection mode to Bluetooth first.
cn: 需要先将连接模式切换到蓝牙。

source: Close
cn: 关闭

source: Copy
cn: 复制

source: Upload
cn: 上传

source: Add
cn: 添加

source: Add Member
cn: 添加成员

source: Owner
cn: 所有者

source: Admin
cn: 管理员

source: Member
cn: 普通成员

# remove_network_tint_title
source: Delete Network?
cn: 删除网络？

# remove_network_tint_message
source: After the network is removed, you need to manually reset the device and add it again.
cn: 删除网络后，需要手动重置所有设备之后才能添加。

source: Remove
cn: 删除

source: Member Name:
cn: 成员名称：

source: Member Name
cn: 成员名称

source: Member Email:
cn: 成员邮箱：

source: Member Email
cn: 成员邮箱

source: Please input the member name.
cn: 请输入成员名称。

source: Please input the member email.
cn: 请输入成员邮箱。

source: Role Settings
cn: 角色设置

source: Network Role
cn: 网络角色

# admin_tint_message
source: Manage devices and rooms | Manage members
cn: 管理设备和房间 | 管理成员

# member_tint_message
source: Control the devices
cn: 控制设备

source: Member Settings
cn: 成员设置

source: Remove Member
cn: 删除成员

source: Are your sure you want to remove %@ from the %@?
cn: 确定要删除 %@ 从 %@ 吗？

# Rename Memmer
source: Rename
cn: 重命名

source: Leave Network
cn: 离开网络

# leave_network_tint_title
source: Are you sure you want to leave the network?
cn: 确定要离开这个网络吗？

source: Leave
cn: 离开

# network_manager_state_upload
source: Upload
cn: 上传

# network_manager_state_download
source: Download
cn: 下载

# network_manager_local
source: Local
cn: 本地

# network_manager_cloud
source: Cloud
cn: 云

# network_manager_invitation
source: Invitation
cn: 邀请

source: Rooms
cn: 房间

# no_rooms_tint
source: You don't have a room yet.
cn: 没有房间。

source: Room Name:
cn: 房间名称：

source: Room Name
cn: 房间名称

source: Please input the room name.
cn: 请输入房间名称

source: Add Room
cn: 添加房间

source: Room Background
cn: 房间背景

source: Room Settings
cn: 房间设置

source: Room ID
cn: 房间 ID

# room_smart_switch
source: Set Smart Switch
cn: 设置智能开关

# remove_room
source: Delete Room
cn: 删除房间

source: Devices not in this room
cn: 不在房间的设备

source: Room Rename
cn: 房间重命名

# all_devices
source: All Lights
cn: 所有灯

source: Please enter a room name
cn: 请输入房间名称

# smart_switch_bind
source: Bind Smart Switch
cn: 绑定智能开关

# smart_switch_update
source: Update Smart Switch Settings
cn: 更新智能开关设置

# smart_switch_unbind
source: Unbind Smart Switch
cn: 解绑智能开关

# smart_switch_set_hint
source: The smart switch may not be able to control the new device, turn on your new device first and then update smart switch settings.
cn: 智能开关可能无法控制新添加到房间的设备。先打开新设备的电源，然后更新智能开关设置。

# smart_switch_bind_type
source: Smart Switch Type
cn: 智能开关类型

# smart_switch_bind_get_configuration
source: Get Configuration
cn: 获取配置

# smart_switch_bind_start_binding
source: Start Binding
cn: 开始绑定

# smart_switch_get_configuration_alert
source: Getting Configuration
cn: 正在获取配置

# smart_switch_get_configuration_alert_failed
source: Failed, please try again.
cn: 失败，请重试。

source: Successful!
cn: 成功！

# smart_switch_nfc_scaning
source: Touch the device with the back of the mobile device.
cn: 用移动设备背面触摸智能开关。

# smart_switch_nfc_bind_success
source: Bind succeeded!
cn: 绑定成功！

# smart_switch_nfc_bind_failed
source: Failed to bind, please try again.
cn: 绑定失败，请重试。

source: Scenes
cn: 场景

source: Scene
cn: 场景

# no_scenes_tint
source: You don't have a scene yet.
cn: 没有场景。

# scene_name_with_colon
source: Scene Name:
cn: 场景名称：

source: Scene Name
cn: 场景名称

source: Scene Rename
cn: 场景重命名

source: Please input the scene name.
cn: 请输入场景名称

source: Scene Background
cn: 场景背景

source: Scene Settings
cn: 场景设置

source: Action Settings
cn: 动作设置

source: Remove Scene
cn: 删除场景

source: Devices not in this scene
cn: 不在场景的设备

source: Action Editing
cn: 编辑动作

source: On/Off
cn: 开/关

source: Brightness
cn: 亮度

source: Color
cn: 颜色

source: Color Temperature
cn: 色温

# white_color
source: White
cn: 白色

source: Transition Time
cn: 过渡时间

# hours_simple
source: h
cn: 时

# minutes_simple
source: min
cn: 分

source: The scene has been added.
cn: 场景已添加。

source: Me
cn: 我的

source: Account and Security
cn: 账号和安全

source: Network Management
cn: 网络管理

# gateway_title
source: Gateway
cn: 网关

source: About
cn: 关于

source: Profile
cn: 个人信息

source: Profile Picture
cn: 头像

source: Nickname
cn: 昵称

source: No nickname
cn: 没有昵称

# nickname_update_failed
source: nickname modify failed!
cn: 修改昵称失败！

source: Please enter a nickname
cn: 请输入昵称

source: Save
cn: 保存

source: Change Password
cn: 更改密码

source: Delete Account
cn: 删除账号

# confirm_delete_account
source: Delete Account
cn: 删除账号

source: App Version
cn: App 版本

source: Take Photo
cn: 拍照

source: Select from Album
cn: 从相簿选择

source: Cancel
cn: 取消

source: Delete
cn: 删除

# delete_account_tint_title
source: Delete Account?
cn: 删除账号？

# delete_account_tint_message
source: Are you sure you want to delete your account?
cn: 确定要删除账号？

# delete_account_success
source: Delete succeeded！
cn: 删除成功！

# delete_account_failed
source: Delete failed！
cn: 删除失败

source: Sign out failed!
cn: 登出失败！

# please_input_the_verification_code
source: Verification Code
cn: 验证码

source: State
cn: 状态

source: Connected
cn: 已连接

source: Disconnected
cn: 连接断开

source: Connecting
cn: 正在连接

source: Timing
cn: 定时

# monday_abbr
source: Mon.
cn: 周一

# tuesday_abbr
source: Tue.
cn: 周二

# wednesday_abbr
source: Wed.
cn: 周三

# thursday_abbr
source: Thu.
cn: 周四

# friday_abbr
source: Fri.
cn: 周五

# saturday_abbr
source: Sat.
cn: 周六

# sunday_abbr
source: Sun.
cn: 周日

source: Monday
cn: 周一

source: Tuesday
cn: 周二

source: Wednesday
cn: 周三

source: Thursday
cn: 周四

source: Friday
cn: 周五

source: Saturday
cn: 周六

source: Sunday
cn: 周日

source: Weekdays
cn: 工作日

# weekends
source: Weekend
cn: 周末

source: Every day
cn: 每天

# do_not_repeat
source: No Repeat
cn: 无重复

source: Add Timing
cn: 添加定时

# timing_editing
source: Edit Timing
cn: 编辑定时

source: Week
cn: 周

source: Day
cn: 日

source: Time
cn: 时间

source: Date
cn: 日期

source: Repeat
cn: 重复

source: Action
cn: 动作

# remove_timing
source: Delete Timing
cn: 删除定时

# turn_on_the_light
source: Turn On
cn: 打开

# turn_off_the_light
source: Turn Off
cn: 关闭

source: Execute Scene
cn: 执行场景

source: Sunrise Sunset
cn: 日出日落

source: Sunrise
cn: 日出

source: Sunset
cn: 日落

source: Disabled
cn: 禁用

source: Enabled
cn: 启用

source: Type
cn: 类型

source: Others
cn: 其他

source: Longitude
cn: 经度

source: Latitude
cn: 纬度

source: There are no available scenes.
cn: 没有可用场景。

# default_title
source: Default
cn: 默认

# custom_title
source: Custom
cn: 自定义

source: Add Color
cn: 添加颜色

source: Advanced Settings
cn: 高级设置

# enter_pairing_mode
source: Enable Pairing Mode
cn: 打开配置模式

source: Paring
cn: 正在配对

source: Smart Switch Configuration
cn: 智能开关配置

source: Sensor Configuration
cn: 传感器配置

source: Switch Type
cn: 开关类型

source: Normal Switch
cn: 普通开关

source: Push Switch
cn: Push 开关

# three_channels_switch
source: 3 Channels Switch
cn: 3 通道开关

# pwm_frequency
source: PWM Frequence
cn: PWM 频率

# switch_id_title
source: Switch ID:
cn: 开关 ID：

source: The new address is out of range.
cn: 新地址超出范围。

source: Save Configuration
cn: 保存配置

source: Buttons Count
cn: 按键数量

# buttons_position
source: Button Position
cn: 按键位置

source: Short Press Action
cn: 短按动作

source: Long Press Action
cn: 长按动作

source: Delete Configuration
cn: 删除配置

source: Door Sensor
cn: 门磁

source: Sensor ID
cn: 传感器 ID

source: Door Open Action
cn: 开门动作

source: Door Closed Action
cn: 关门动作

# scanning_hint
source: Scanning...
cn: 正在查找…

source: Device Scanning
cn: 正在查找设备

# device_scanning_message
source: Please short press the set button on the sensor 3 times to activate the device.
cn: 请短按传感器上的设置按钮 3 次以激活设备。

# default_running_01
source: Colorful Mixed
cn: 七彩混变

# default_running_02
source: Red Shade
cn: 红色渐变

# default_running_03
source: Green Shade
cn: 绿色渐变

# default_running_04
source: Blue Shade
cn: 蓝色渐变

# default_running_05
source: Yellow Shade
cn: 黄色渐变

# default_running_06
source: Cyan Shade
cn: 青色渐变

# default_running_07
source: Purple Shade
cn: 紫色渐变

# default_running_08
source: White Shade
cn: 白色渐变

# default_running_09
source: Red Green Shade
cn: 红绿渐变

# default_running_10
source: Red Blue Shade
cn: 红蓝渐变

# default_running_11
source: Green Blue Shade
cn: 绿蓝渐变

# default_running_12
source: Colorful Strobe
cn: 七彩频闪

# default_running_13
source: Red Strobe
cn: 红色频闪

# default_running_14
source: Green Strobe
cn: 绿色频闪

# default_running_15
source: Blue Strobe
cn: 蓝色频闪

# default_running_16
source: Yellow Strobe
cn: 黄色频闪

# default_running_17
source: Cyan Strobe
cn: 青色频闪

# default_running_18
source: Purple Strobe
cn: 紫色频闪

# default_running_19
source: White Strobe
cn: 白色频闪

# default_running_20
source: Colorful Jump
cn: 七彩跳变

# custom_running_1
source: Ascend Shade
cn: 上升渐变

# custom_running_2
source: Descend Shade
cn: 下降渐变

# custom_running_3
source: Ascend Descend Shade
cn: 先升后降渐变

# custom_running_4
source: Mixed Shade
cn: 混合渐变

# custom_running_5
source: Jump
cn: 跳变

# custom_running_6
source: Strobe
cn: 频闪

# switch_action_00
source: Undefined
cn: 未定义

# switch_action_01
source: Light on
cn: 开灯

# switch_action_02
source: Light off
cn: 关灯

# switch_action_03
source: Light on/off
cn: 开/关灯

# switch_action_04
source: White on
cn: 白色开

# switch_action_05
source: White off
cn: 白色关

# switch_action_06
source: White on/off
cn: 白色开/关

# switch_action_07
source: Brightness up
cn: 调高亮度

# switch_action_08
source: Brightness down
cn: 调低亮度

# switch_action_09
source: Brightness up/down
cn: 调高/调低亮度

# switch_action_10
source: C/W up
cn: 调高色温或白色

# switch_action_11
source: C/W down
cn: 调低色温或白色

# switch_action_12
source: C/W up/down
cn: 调高/调低色温或白色

# switch_action_13
source: C/W up (RGB disabled)
cn: 调高色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_14
source: C/W down (RGB disabled)）
cn: 调低色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_15
source: C/W up/down (RGB disabled)
cn: 调高/调低色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_16
source: Stop the brightness change
cn: 停止调亮度

# switch_action_17
source: Brightness up
cn: 调高亮度

# switch_action_18
source: Brightness down
cn: 调低亮度

# switch_action_19
source: Brightness up/down
cn: 调高/调低亮度

# switch_action_20
source: Stop the C/W change
cn: 停止调色温或白色

# switch_action_21
source: C/W up
cn: 调高色温或白色

# switch_action_22
source: C/W down
cn: 调低色温或白色

# switch_action_23
source: C/W up/down
cn: 调高/调低色温或白色

# switch_action_24
source: Stop the C/W change (RGB disabled)
cn: 停止调色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_25
source: C/W up (RGB disabled)
cn: 调高色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_26
source: C/W down (RGB disabled)
cn: 调低色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_27
source: C/W up/down (RGB disabled)
cn: 调高/调低色温或白色（禁用 RGB）

# switch_action_28
source: Stop the RGB change
cn: 停止调 RGB

# switch_action_29
source: Change RGB forward
cn: 正向调 RGB

# switch_action_30
source: Change RGB backward
cn: 逆向调 RGB

# switch_action_31
source: Change RGB forward/backward
cn: 正向/逆向调 RGB

# switch_action_32
source: Stop the RGB change (C/W disabled)
cn: 停止调 RGB（禁用色温或白色）

# switch_action_33
source: Change RGB forward (C/W disabled)
cn: 正向调 RGB（禁用色温或白色）

# switch_action_34
source: Change RGB backward (C/W disabled)
cn: 逆向调 RGB（禁用色温或白色）

# switch_action_35
source: Change RGB forward/backward (C/W disabled)
cn: 正向/逆向调 RGB（禁用色温或白色）

# switch_action_36
source: Stop running speed change
cn: 停止调跑动速度

# switch_action_37
source: Run fast
cn: 调快跑动速度

# switch_action_38
source: Run slow
cn: 调慢跑动速度

# switch_action_39
source: Run fast/slow
cn: 调快/调慢跑动速度

# switch_action_40
source: Save scene 1
cn: 保存场景 1

# switch_action_41
source: Recall scene 1
cn: 调用场景 1

# switch_action_42
source: Save scene 2
cn: 保存场景 2

# switch_action_43
source: Recall 2
cn: 调用场景 2

# switch_action_44
source: Save scene 3
cn: 保存场景 3

# switch_action_45
source: Recall scene 3
cn: 调用场景 3

# switch_action_46
source: Save scene 4
cn: 保存场景 4

# switch_action_47
source: Recall 4
cn: 调用场景 4

# switch_action_48
source: Switch C/W in 3 modes
cn: 色温或白色 3 档切换

# switch_action_49
source: Switch C/W in 3 modes (RGB disabled)
cn: 色温或白色 3 档切换（禁用 RGB）

# switch_action_50
source: Switch RGB in 9 modes
cn: RGB 9 档切换

# switch_action_51
source: Switch RGB in 9 modes (C/W disabled)
cn: RGB 9 档切换（禁用 色温或白色）

# switch_action_52
source: Switch default running modes 1~20
cn: 切换默认跑动模式 1~20

source: Panel
cn: 面板

source: Bridge
cn: 网桥

source: Other
cn: 其他

source: Outlet
cn: 插座

source: Sensor
cn: 传感器

source: Remote
cn: 遥控器

# status_msg_invalid_params
source: Invalid parameters.
cn: 参数无效。

# status_msg_invalid_code
source: Invalid code.
cn: 验证码无效。

# status_msg_invalid_ref_token
source: Login failed.
cn: 登录失败。

# status_msg_email_not_reg
source: The email is not registered.
cn: 邮箱未注册。

# status_msg_email_exists
source: The email is registered.
cn: 邮箱已注册。

# status_msg_wrong_password
source: The password is incorrect.
cn: 密码错误。

# status_msg_no_auth
source: No authorization.
cn: 未登录。

# status_msg_no_network
source: The network does not exist.
cn: 网络不存在。

# status_msg_no_permission
source: No permissions.
cn: 没有权限。

# status_msg_no_member
source: The member does not exist.
cn: 成员不存在。

# status_msg_member_exists
source: The member already exists.
cn: 成员已存在。

# status_msg_network_exists
source: The network already exists.
cn: 网络已存在。

# status_msg_invalid_network
source: The password can not be the same as the network name.
cn: 密码不能与网络名称一样。

# status_msg_unknown_error
source: Unknown error.
cn: 未知错误。

# status_msg_device_exists
source: The device already exists.
cn: 设备已存在。

# status_msg_no_device
source: The device does not exist.
cn: 设备不存在。

# status_msg_room_exists
source: The room already exists.
cn: 房间已存在。

# status_msg_no_room
source: The room does not exist.
cn: 房间不存在。

# status_msg_scene_exists
source: The scene already exists.
cn: 场景已存在。

# status_msg_no_scene
source: The scene does not exist.
cn: 场景不存在。

# status_msg_send_code_success
source: We sent a verification code to the email.
cn: 验证码已发送。

source: Wrong email format.
cn: 错误的邮箱格式。
